4. 롤리(신발) 사이트 리뷰
https://www.rollienation.com/
1) 무한글자 흘러가기 (아주흔함)
2) 화면 드래그 기능(갤러리에 많이 씀
3) 스크롤 위치에 따른 글자 하이라이팅 -집중효과에 좋음
4) 동영상 재생시 정중앙 플레이어 디스플레이함
5) 스크롤에 따른 이미지변경(신발 색상입혀지는 효과)
6) 각 신발 상품이미지에 오버시 신발신은 모델 동영상 보여주기
 -> 모바일은 오버시가 없으므로 구조가 달라짐 
 -> 모바일일떄 오버시 보이는 동영상을 옆에 나열해준다.
 -> 2가지 상품만 노출하고 나머지는 더보기 버튼으로 볼 수 있게함
 7) 상단 메뉴바를 모바일과 연관성 있게 디자인함

 6. 매직보틀
 https://magic.estudionk.com/
 1) 마우스 따라다니는 것 느려서 매우 불편
 2)스크롤에 따른 병이 움직이는 애니도 매우 느림
 3) 실제로 작동시 반응도 느려서 나가고 싶음
 ->>> 애니메이션 반응속도도 사용성을 고려하여 
 어느정도 괜찮은 속도를 춰야한다.